Repository: FreePBX/freepbxlocalization
Catalog: po/*/dundicheck.po
Languages: ja_jp

source: DUNDi Information: %s
ja_jp: DUNDi 情報： %s

source: The number you are trying to use, %s, is currently available from one of the DUNDi routes you have configured on your system. As a result you cannot use this number on this system. Even if the route configuration does not pass this number you will still be blocked from creating it. If this is not an error, then you will have to un-publish this number on your remote DUNDi setup, disable the DUNDi trunk in question, or disable this module to avoid the checks. Otherwise, remove %s from the remote system before creating this one.
ja_jp: あなた現在使っている番号、%s はシステムに設定されたDUNDiルートに既存しています。そのため、この番号はこのシステムでは使用できません。仮にこの番号はルートの設定に通さなくてもこの番号の作成は禁止されます。もしこれはエラーではなければ、リモートDUNDiセットアップでこの番号を非公表する必要があります。その上、質問からDUNDiトランクを無効にするまたはこのモジュールを無効にしてチェックを回避します。それ以外の方法では、作成する前にリモートシステムから %s を削除してください。

source: No matches found
ja_jp: 一致するものがみつかりません

source: Results from DUNDi trunk: %s
ja_jp: DUNDiトランクからの結果： %s

source: DUNDi Lookup
ja_jp: DUNDi 検索

source: Lookup Number:
ja_jp: 番号検索：

source: Lookup Another Number:
ja_jp: 他の番号を検索：

source: Lookup
ja_jp: 検索

source: DUNDi Lookup Registry
ja_jp: DUNDi 検索登録

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: This module will check all configured and enabled DUNDi trunks as part of the extension registry function, and report back conflicts if other sites have the same extensions. This does not filter against the route patterns - it will take any number being created and report a conflict if that trunk could be used to call that number.
ja_jp: モジュールは内線登録の機能として全て設定され、有効になったDUNDiトランクをチェックします。他のサイトも同じ内線がある場合、競合報告をします。これはルートパターンを応じるのではなく、作成された番号が適当に取られます。その番号はトランクでかけれるのであれば、競合報告をします。
